<img src="barselona-sevilya-3-0-kubok-ispanii_1614838493235636265.jpg" alt="">
<img src="2.jpg" alt="">
<img src="4.jpg" alt="">

<img src="Илайш мориба.jpg" alt="">
<img src="Жерар Пике.jpg" alt="">
<img src="a.jpg" alt="">  Ансу Фати
<img src="l.jpg" alt=""> Лионель Месси

новости

Приобретении Габриэля Жезуса


«Барселона» внимательно следит за ситуацией Габриэля Жезуса в «Манчестер Сити» с намерением подписать его этим летом, сообщает Diario Sport.

Несмотря на то, что на прошлой неделе Серхио Агуэро бесплатно ушел из «Сити», каталонцы, как полагают, очень хотят привлечь еще одного нападающего на «Камп Ноу» в следующие месяцы.

Поэтому «Барса» обратила внимание на бразильца, который не играл в стартовом составе под руководством Пепа Гвардиолы в сезоне 2020/21.

Не похоже, что отчет Sport имеет какое-либо отношение к реальности, поскольку «Барселона» сейчас очень близка к подписанию Мемфиса Депая.

Более того, сейчас Transfermarkt оценивает Жезуса в 60 миллионов евро. Но каталонский клуб не может себе позволить таких выплат из-за тяжелого финансового положения.








Пьянич не исключает возвращения в Турин

«Уйти из «Барселоны»? Сейчас сложно говорить об этом. Я на каникулах, с семьей, я думаю только об этом», - ответил Миралем Пьянич на вопрос Federalna televizija.

«Предсезонка начнется в июле, тогда я присоединюсь к команде. Посмотрим, что будет».

Босниец стоил 60 млн евро «Барсе» в прошлом сезоне. В свой первый год в клубе ему не удалось убедить главного тренера, похоже, что большое будущее в Каталонии Пьянича не ждет.

Он мог бы вернуться в Турин, руководство «Барсы» подыскивает ему клуб и анализирует поступающие предложения.

Сейчас стоимость Пьянича на рынке оценивается в 28 млн евро.



Вальверде не мог найти общего языка с Месси

«У Вальверде не было никаких связей, он не очень хорош в коммуникации и это было видно. Ему было сложно общаться с Месси. Он достаточно закрытый человек, что меня в начале очень удивило», - рассказал Люка Динь изданию a L'Équipe о бывшем наставнике Эрнесто Вальверде.

Динь провел на «Камп Ноу» два сезона прежде, чем перейти в «Эвертон» за 20 млн евро в 2018 году.

Первый сезон француз повел под руководством Луиса Энрике, о котором вспоминает с большей теплотой.

«Мы только 5 или 10 минут уделяли тактике, но именно так все и происходило в конце недели, как он говорил. Играть под руководством такого тренера намного проще».



Гениальные передачи Андреса Иньесты

Испанец регулярно снабжал своих товарищей боевыми патронами. Его партнёрам оставалось лишь только нажать на спусковой крючок.



		статьи
MD: «Он остается»


Хунта «сине-гранатовых» утвердила вариант с продолжением работы Кумана у руля «Барсы» на следующий сезон

«Он стал сильнее», — сказал Лапорта, который оставил возможность для пролонгации соглашения с нидерландским тренером

Жорди Кройфф возвращается 25 лет спустя: с 1 августа он станет частью спортивного отдела клуба, Лапорта видит в нем «джокера»

«Ла роха» пройдет испытание Криштиану: товарищеский матч Испании и Португалии со вкусом ЕВРО-2020 и 15 тысяч зрителей на «Ванда Метрополитано»




Куман — это лучшее для „Барсы“

Президент утвердил кандидатуру тренера, чтобы тот начал новый сезон во главе «Барсы»; он также заверил, что клуб не вел переговоры ни с кем из возможных сменщиков

Лапорта уверен, что Кумана ждет триумф: «Мы будем весьма успешны с нашим составом, созданным для того, чтобы играть в атаке»

Депай близок к тому, чтобы подписать контракт на три года





Защитник на будущее

Возвращение 20-летнего Эрика Гарсии в ФК «Барселона» теперь официально. Защитник присоединился к академии «Барсы» в 2008 году и продолжал свое развитие в Ла Масии до 2017 года, после чего он уехал в «Манчестер Сити», где провел четыре сезона, играя на уровне U-19, U-23 и в первой команде.

Защитник с большим будущим, он очень подходит к стилю игры «Барсы». Капитан на всех уровнях во время учебы в Ла Масии, всегда под №3 на спине, Гарсия вырос, играя рядом с такими футболистами как Карлес Пуйоль, Жерар Пике и Хавьер Маскерано.

Отлично вынося мяч из глубины поля и умея хорошо читать игру, он смог еще больше усовершенствовать свои навыки за время пребывания в Англии в составе «Манчестер Сити».

В Манчестере он сначала был частью команды U-19, но его талант привлек внимание первой команды, и он дебютировал за «Манчестер Сити» в возрасте всего 17 лет в матче Кубка Карабао против «Лестер Сити» в декабре 2018 года. В том же сезоне Гарсия сыграл в полуфинале против «Бертон Альбион».

Уход Винсента Компани и травма Эмерика Лапорта открыли больше возможностей для каталонского защитника, и в общей сложности он провел более 30 матчей за команду Пепа Гвардиолы.

Рост защитника привлек внимание тренера национальной сборной Луиса Энрике Мартинеса, и после представления Испании на уровне U-16, U-17 и U-21 он стал первым игроком из академии «Барсы», дебютировавшим за национальную сборную.

Там он вновь встретился с Ансу Фати, с которым Гарсия выступал на протяжении пяти сезонов в молодежных командах «Барселоны». С тех пор эти два игрока являются друзьями, и теперь они снова будут играть бок о бок, исполняя свою юношескую мечту — играть вместе за основную команду на «Камп Ноу».
		матчи

Товарищеские матчи
Соперник Химнастик Таргона 3-1
12.09.2020


Товарищеские матчи клубы
Соперник Жирона 3-1
16.09.2020

Испания. Ла Лига
Соперник Кадис 2-1
05.12.2020